
# 📋  Политика конфиденциальности

## 1. Термины
1.1. В настоящем документе и вытекающих или связанных с ним отношениях применяются следующие термины и определения:
- «Пользователь сайта (далее Пользователь)» – лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее Сайт, Telegram-бота и беседу игроков в Telegram
- «Администрация сайта» – руководство сайта, учредители и владельцы сайта.
- «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.
- «Telegram User ID» — уникальный идентификатор аккаунта пользователя в мессенджере Telegram.
- «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
- «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Администрацией сайта или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.
- «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

1.2. В настоящих Условиях могут быть использованы не только термины и определения указанные выше. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом Условия. В случае отсутствия однозначного толкования термина следует руководствоваться его толкованием, определенным законодательством Российской Федерации, а также обычаями делового оборота и научной доктриной.

## 2. Общие положения

2.1. Использование Пользователем Сайта любым способом и в любой форме в пределах его функциональных возможностей подтверждает, что:

1. Пользователь ознакомился с настоящими Условиями в полном объеме до начала использования Сайта.
2. Пользователь безоговорочно принимает Условия в полном объеме без каких-либо исключений, оговорок, ограничений и обязуется их соблюдать
Если пользователь не согласен с настоящими Условиями частично или полностью, он обязан немедленно прекратить любое использование Сайта и покинуть его.
3. Условия вступают в силу с момента их размещения на Сайте.
4. Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта.
5. Условия могут быть изменены Администрацией сайта без какого-либо уведомления.
6. Сайт представляет собой комуникационную платформу для размещения информации, отзывов и мнений об игровых серверах.
7. Сайт не занимается вопросами ценовой политики, проводимой Пользователями.
8. Любые сделки между Пользователями заключаются напрямую без участия Сайта.
9. На сайте не осуществляется продажа каких либо товаров и услуг.
10. В контексте использования функциональных возможностей Сайта, пользователь самостоятельно определяет степень доступности своих личных данных для других пользователей Интернета.
11. Пользователь признает и соглашается, что в случае размещения своих личных данных с использованием Сайта, личные данные считаются общедоступными.
12. Пользователь обязуется 

2.2. Пользователю запрещается предоставлять информацию в нарушение настоящих Условий или прав третьих лиц, в частности, информация не должна содержать:
1. Любые материалы, призывающие к нарушению действующего законодательства Российской Федерации.
2. Нецензурных и оскорбительных выражений.
3. Информацию, оскорбляющую чью-либо честь, достоинство или деловую репутацию.
4. Информацию, содержащую клевету или угрозы кому бы то ни было.
5. Пропаганду ненависти, насилия, дискриминации, расизма, ксенофобии, межнациональных конфликтов и т.п.
6. Информацию, способствующую мошенничеству, обману или злоупотреблению доверием.
7. Информацию о способах обхода блокировок.
8. Нелицензионный (пиратский) контент.
9. Эротический и/или шокирующий контент.
10. Информацию о запрещенных веществах на территории Российской Федерации. 
## 3. Согласие на обработку персональных данных

3.1. Зарегистрировавшись на сайте minespace.su посредством покупки любого товара в магазине, доступного по адресу t.me/minespace_bot, в соответствии с требованиями статьи 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», я подтверждаю свое согласие на обработку моих персональных данных:
 1. Электронная почта
 2.  IP-адрес
 3.  Cookies
 4. Telegram Account ID

3.2. Предоставляю Исполнителю и Администрации сайта право осуществлять все действия (операции) с моими персональными данными, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, обновление, изменение, использование, обезличивание, блокирование, уничтожение.

3.3. Настоящее согласие действует бессрочно, срок хранения моих персональных данных не ограничен.

3.4. Оставляю за собой право отозвать свое согласие посредством составления соответствующего письменного документа, который может быть направлен мной на адрес Администрации сайта по почте заказным письмом с уведомлением о вручении либо вручен лично под расписку Администрации.

## 4. Права и обязанности

4.1. Использование контента, а также каких-либо иных элементов Сайта или Бота возможно только в рамках функционала, предлагаемого Сайтом или Ботом.

4.2. Администрация Сайта не может контролировать достоверность размещаемой пользователями информации на Сайте. Администрация Сайта не несет никакой ответственности за содержание размещенных на Сайте объявлений, комментариев, отзывов, а также за любые убытки и потери, ставшие результатом использования размещенных на Сайте объявлений, комментариев, отзывов.

4.3. Используя Сайт, Пользователь подтверждает, что несет исключительную ответственность за содержание размещенных им объявлений, комментариев, отзывов, а также обладает всеми необходимыми правами, лицензиями, разрешениями на размещение информации в объявлении на Сайте.

4.4. Воспользовавшись Сайтом и/или Ботом, Пользователь подтверждает, что он осознает, оценивает и принимает все риски, связанные с использованием размещенных на Сайте объявлений, а также соглашается, что Сайт не несет ответственности за действия или бездействие со стороны другого Пользователя.

4.5. Сайт и/или Бота не является организатором или инициатором любых сделок между Пользователями. Пользователь принимает на себя полную ответственность за свои действия.

4.6. Все споры и конфликты между Пользователями решаются ими самостоятельно без привлечения Сайта и/или Бота. Если у Пользователя возникают претензии к другому Пользователю в результате использования услуг Сайта и/или Бота, Пользователь соглашается предъявлять эти требования самостоятельно и без вмешательства со стороны и/или Бота, а также освобождает Администрацию Сайта и/или Бота от всех требований, обязательств, компенсаций по возмещению ущерба, убытков, затрат и издержек.

4.7. Администрация Сайта и/или Бота обязуется прилагать все усилия для должного исполнения своих обязанностей по настоящим Условиям, включая нормальную работу Сайта и/или Бота.

4.8. Администрация Сайта вправе в любой момент изменить или прекратить работу Сайта и/или Бота с уведомлением Пользователей или без него, не неся при этом ответственности за подобные изменения или прекращения.

4.9. Администрация Сайта не несет ответственности за неисполнение или затруднения в исполнении обязательств по предоставления доступа к Сайту и/или Боту из-за непредвиденных обстоятельств непреодолимой силы, последствий которых невозможно избежать или преодолеть.
