# 🗨️ Чат

> <span style="color:red;"><b>**Этот раздел на переработке. Информация может быть не верной и/или неактуальной!**</b></span>

Предметы в чате¶
Во FlectoneChat реализована возможность отображения предметов в чате.
Для этого достаточно написать в сообщении %item% и держать нужный предмет в руке.

Вы также можете отобразить предмет, нажав по слоту шлема с зажатой кнопкой shift.

Скрытие слов (спойлеры)¶
Ваши игроки могут скрывать слова с помощью синтаксиса ||слово||. Слово будет показано при наведении курсора

Упоминания (пинги)¶
Ваши игроки могут @упоминать других игроков в чате.
Упоминания кликабельны и воспроизводят пользовательский звук для упомянутого игрока!
Сообщения над головой¶
FlectoneChat имеет встроенную систему сообщений над головой.
Они совместимы с gsit и аналогичными плагинами

Цвета чата¶
Цвета чата - это собственная система FlectoneChat, которая позволяет игрокам иметь предпочтительные цвета лично для себя.
Вы можете попробовать ее командой /chatcolor

Подписание предметов¶
Подпись предмета - это функция, позволяющая игроку добавить свой ник в описание предмета.
Это можно сделать, кликнув левой кнопкой мыши по наковальне, когда основной предмет находится в руке, а краситель - во второй руке
 


вы можете стереть подпись, нажав предметом по котлу.
Метки¶
Метки - это выделения блоков/существ, созданные по мотивам других кооперативных игр.
Также вы можете использовать определенный предмет (деревянный меч по умолчанию) и нажать ПКМ/ЛКМ для создания метки.

Метки могут иметь любой цвет

Чтобы изменить цвет связанного элемента, можно переименовать его в желаемый цвет.
